denne uken, sist
forrige uke mottok jeg furu Book Pro
ja du gjorde ANSI utgave ja hva er
ANSI som når du blir opprørt
og nei, det er et tastatur det er som
us style keyboard ja det er akkurat det
riktig, slik at en T egentlig betyr det
verb åtte er det som det er en kino
synonym et synonym for oss tastaturoppsett
så når du tenker på et us tastatur
oppsett
du har skråstreken på rett sted
du har alt der du forventer
det å være hvis du er kanadisk oss, det er som
US 1:04 tastatur hvis du tenker på
et iso-tastatur som er slags Storbritannia
arm som utenlands for oss og så deres
layout er helt annerledes, så vi
syntes iso-oppsettet var virkelig
problematisk her i Canada, ja
tastene er ikke der du vil at de skal være
du har en trykkkontrollfunksjonsknapp alt
utropstegn utrykk utropstegn i
for å gjøre en apostrof slik det bare er
latterlig gir det ingen mening nei
og så hørte furu sekstifire rop av
den vestlige verden og sa at du vet hva
vi får frem us-tastaturet
layout på vår neste iterasjon av furu
bok furu boken pro blir
tilgjengelig i både ISO- og ANSI-tastatur
oppsett og dette gjør meg veldig veldig
glade så la oss ta en titt på
unboxing her, slik at du kan se at boksen min
faktisk sier ANSI som igjen er oss
tastaturoppsett er dere klare for dette
la oss komme inn i boksen, la oss ta en titt
vår første titt på furu Book Pro ANSI
utgave her vi går
det er en annen boks. Wow se på en boks
inne i en boks ja og etterlot hekkende dukker
ja, vi har det bra. Du er klar for det
neste boks der vi går vi går rødlig kryss
hva er klart for noe ikke en boks oh
det ville være veldig fint hvis det ikke var det
en boks kanskje vi faktisk kunne få en
hopper å oh vi har fått en film og
papir ja, vi har litt pakningsskum
Vi har en å se på det en kjærlighet
brev fra furu sekstifire fint ja min
kone vil være sjalu um å fortelle oss alle
om det, la oss faktisk se på
furu Book Pro dette må være det
som ikke ser ut som en boks for meg
føler at vi trenger litt episk musikk eller
noe å ja der går vi det
bedre eh-å ingenting annet der i orden
ingen andre bokser er tomme nå ja
Jeg har strømforsyningen min som fulgte med
det, og la oss ta en titt her
nå bestilte jeg oss ok forsyningen vår så
dette er bare slags alt så det er på
og det er en 5 volt 3 amp og som deg
kan se at det er fat, og ikke at det ikke er USB
se sånn som Raspberry Pi for
OK her går vi
se på det vakre som er elegant
er et magnesiumlegeringsskall ok, så dette er det
som en metallkropp og vi har den
micro SD har vi en hodetelefonkontakt og
USB 2.0 akkurat der på siden ok
bla rundt til den andre siden vi har
har tønnen inngang for kraften vi har
har USB 3 og USB type-c som kan være
videoutgang kan det være strøm uansett
du liker å se på hvor tynn strøm det er
åh du spør måle dette du kan
ser at det bare er så tynt og så det er som en
MacBook Air, men dette ok vil jeg fortelle
du dette er 200 dollar det er utrolig
der er du, det er en større kopp med
vann på min
der er tastaturet akkurat der
det er på slutten se på slutten
/ ki det er på rett sted
er også appen du kan se tastaturet
layout er det du kan forvente her i
Canada USA og det er den
furu Book Pro så ser på
spesifikasjoner det er en 2 gigahertz
rockchip rk3288 60 mp4 GPU den har 4
konserter av ram et 1080p IPS-panel til og med
selv om det er så elegant og så så tynt det er
har den fine monitoren der den har
den kommer med en 64 gigabyte emmc som
er oppgraderbar hvis du vil legge til en
litt ekstra lagringsplass til det systemet
[Musikk]